[Being A Hero]
[كونك بطل]
[Episode 8]
[الحلقة 8]
Wu Zhenfeng, you have a visitor.
Wu Zhenfeng ، لديك زائر.
Have a sit.
اجلس.
I met Hu Daming.
قابلت هو دمينغ.
Rumor said
قال شائعة
that your father disclosed Li Linfan to the police,
أن والدك كشف لي لينفان للشرطة ،
and thus he became the subject of revenge.
وهكذا أصبح موضوع الانتقام.
You stayed in Mengka for three years.
لقد بقيت في مينكا لمدة ثلاث سنوات.
Tell me
أخبرني
what you found
ما وجدته
and who you met there.
ومن التقيت هناك.
My father was wronged.
لقد ظلم والدي.
Trust me.
صدقني.
No one believes me anymore.
لا أحد يصدقني بعد الآن.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
Why do you have so much confidence in him?
لماذا تثق به كثيرًا؟
He has no money,
ليس لديه مال،
no one to back him up,
لا أحد يدعمه ،
and no power.
ولا قوة.
There's no way he can be a drug lord.
لا توجد طريقة يمكن أن يكون رب مخدرات.
Wu Zhenfeng.
وو تشن فنغ.
Tell you what.
اخبرك بماذا.
My goal
هدفي
is to find out everything about K
هو معرفة كل شيء عن K.
and the guy named Dong.
والرجل المسمى دونغ.
Tell me
أخبرني
everything you know.
كل ما تعرفه.
(Leave Yunhe now.)
(اترك Yunhe الآن.)
(Leave, now.)
(ارحل الآن.)
Who are you?
من أنت؟
Get him! Go!
اجلبه!  يذهب!
Get him.
اجلبه.
Please stop.
توقف أرجوك.
Let go of Lei.
اترك لي.
How many drug lords have you met before?
كم عدد أباطرة المخدرات الذين قابلتهم من قبل؟
I'm talking about drug lords,
أنا أتحدث عن أباطرة المخدرات ،
not normal drug criminals.
ليس مجرمي المخدرات العاديين.
How many drug lords
كم عدد أباطرة المخدرات
have you met before?
هل التقيت من قبل
Stop looking at me
توقف عن التحديق بي
like this.
مثله.
I'm not a criminal.
أنا لست مجرما.
Chen Yu.
تشن يو.
I thank you
أشكرك
for everything you did
لكل ما فعلته
for my father's case.
لقضية والدي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I'm tired.
أنا مجهد.
You should get going.
يجب أن تذهب.
Chen Yu.
تشن يو.
What brought you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Dr. Yu,
دكتور يو ،
I heard that you've been posted temporarily
سمعت أنه تم إرسالك مؤقتًا
to the Counter Narcotics Detachment.
إلى مفرزة مكافحة المخدرات.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm here to visit one of my neighbors
أنا هنا لزيارة أحد جيراني
when I was little.
عندما كنت صغيرا.
[Yu Miao, Pharmacist of Yunhe Rehab Center] His name is Wu Zhenfeng.
[يو مياو ، صيدلي في مركز يونهي رحاب] اسمه وو زهين فنغ.
Can you
هل تستطيع
write this on his daily report card?
أكتب هذا على بطاقة تقريره اليومي؟
Your childhood neighbor?
جارك طفولتك؟
Wu Zhenfeng.
وو تشن فنغ.
I told them before.
قلت لهم من قبل.
With the little dosage of drugs,
مع جرعة صغيرة من الأدوية ،
according to the Public Security Administration Punishments Law,
وفقًا لقانون عقوبات إدارة الأمن العام ،
he'll only have to be detained
سيتعين عليه فقط أن يتم احتجازه
for one to two weeks.
لمدة أسبوع إلى أسبوعين.
Why did they send him here?
لماذا أرسلوه إلى هنا؟
We've got the test results.
لقد حصلنا على نتائج الاختبار.
It was his first time using Yaba,
كانت أول مرة يستخدم فيها يابا ،
and the dosage is very minimal.
والجرعة ضئيلة للغاية.
He can do his rehab at the community clinic.
يمكنه القيام بإعادة تأهيله في عيادة المجتمع.
Yaba?
يابا؟
Yes, Yaba.
نعم يابا.
You caught him. How could you not know?
لقد أمسكت به.  كيف لك ان لا تعلم؟
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
The test results are here.
نتائج الاختبار هنا.
Take a look yourself.
الق نظرة بنفسك.
Aren't you from the professional narcotics unit?
ألست من وحدة المخدرات المحترفة؟
[Test Report of Yunhe Compulsory Isolated Drug Rehab Center]
[تقرير اختبار لمركز يونهي إلزامي لإعادة تأهيل الأدوية المعزولة]
However,
لكن،
your neighbor is quite impressive.
جارك مثير للإعجاب.
There's no need to send him money.
ليست هناك حاجة لإرسال الأموال إليه.
He applied for a room change the moment he got here.
تقدم بطلب لتغيير الغرفة لحظة وصوله إلى هنا.
Director Zhao approved it himself.
وافق المدير تشاو على ذلك بنفسه.
Feng.
فنغ.
My right eyelid
جفني الأيمن
won't stop twitching.
لن تتوقف عن الوخز.
Are you doing it right?
هل تفعل ذلك بشكل صحيح؟
I made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
I'll listen to everything you say now.
سأستمع إلى كل ما تقوله الآن.
I'll go to Mouse's boxing ring,
سأذهب إلى حلبة الملاكمة للماوس ،
but how should we get out of here?
ولكن كيف نخرج من هنا؟
Government!
حكومة!
I want to meet the director.
اريد مقابلة المخرج.
I have something to report.
لدي شيء للإبلاغ عنه.
[Laboratory 414]
[مختبر 414]
Leng Feng.
لينغ فنغ.
Tell Chief Liu
أخبر الرئيس ليو
that you won't get the autopsy report so soon.
أنك لن تحصل على تقرير تشريح الجثة قريبًا.
Drop by again tomorrow.
تسقط مرة أخرى غدا.
No.
رقم.
I'm not here for that.
أنا لست هنا من أجل ذلك.
I'm here to ask you
أنا هنا لأطلب منك
about Wu Zhenfeng's blood test report.
حول تقرير فحص الدم لـ Wu Zhenfeng.
What drugs did he take?
ما هي الأدوية التي تناولها؟
Yellow Capsule.
كبسولة صفراء.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Didn't you find
لم تجد
Yellow Capsules
كبسولات صفراء
at his tenement too?
في مسكنه أيضا؟
Can you show me
هل تستطيع أن تريني
the blood test report?
تقرير فحص الدم؟
I've given all the reports to Chief Liu.
لقد قدمت جميع التقارير إلى الرئيس ليو.
You can go to Chief Liu.
يمكنك الذهاب إلى Chief Liu.
Sure.
بالتأكيد.
I'll get going.
سأذهب.
Chen Yu.
تشن يو.
Wu Zhenfeng retracted his statement.
تراجع وو تشن فنغ عن بيانه.
He said that he didn't take any drugs,
قال إنه لم يتعاطى أي مخدرات ،
and was asking for a re-examination.
وكان يطلب إعادة الفحص.
When did that happen?
متى حدث ذلك؟
Just now.
الآن.
Chief Liu is on his way there.
الزعيم ليو في طريقه إلى هناك.
According to him, Director Lin will be there too.
وفقًا له ، سيكون المخرج لين هناك أيضًا.
Anran.
أنران.
Help me find out
ساعدني في اكتشاف ذلك
whom Wu Zhenfeng interacted with
الذين تفاعل معهم وو تشن فنغ
at the rehab center.
في مركز إعادة التأهيل.
I'll be there right away.
سأكون هناك على الفور.
Sure.
بالتأكيد.
Wu Zhenfeng
وو تشن فنغ
[Director's Office] retracted his statement this afternoon.
تراجع [مكتب المخرج] عن بيانه بعد ظهر اليوم.
He denied taking any drugs,
نفى تعاطي أي مخدرات ،
[Hair Follicles Test Report]
[تقرير اختبار بصيلات الشعر]
[of Yunhe Compulsory Isolated Drug Rehab Center] and claimed that it was a mistake on our end.
[من مركز Yunhe الإجباري لإعادة تأهيل الأدوية المعزولة] وادعى أنه كان خطأ من جانبنا.
We immediately started working on it.
بدأنا العمل على الفور على الفور.
We have asked for verification
لقد طلبنا التحقق
from all the medical departments of the center.
من كافة الأقسام الطبية بالمركز.
The readings of his urine test is showed a normal result.
أظهرت قراءات اختبار البول نتيجة طبيعية.
Is there any mistake?
هل هناك خطأ؟
That's what I thought too.
هذا ما اعتقدته أيضًا.
That's why we immediately ran a test
لهذا السبب أجرينا الاختبار على الفور
with his hair too.
بشعره أيضا.
This report has proven
وقد أثبت هذا التقرير
that Wu Zhenfeng
أن وو Zhenfeng
had never taken any drugs
لم يأخذ أي مخدرات
at least in the past six months.
على الأقل في الأشهر الستة الماضية.
Where is Chief Liu?
أين الرئيس ليو؟
Is he back?
هل عاد؟
Not yet.
ليس بعد.
Both the hair follicle test and the urine test show no abnormality.
لا يظهر كل من اختبار بصيلات الشعر واختبار البول أي شذوذ.
We can be sure that he hasn't taken any drugs.
يمكننا التأكد من أنه لم يتعاطى أي مخدرات.
I met Leng Feng just now.
لقد قابلت Leng Feng للتو.
She said that the blood test report is with Chief Liu.
قالت إن تقرير فحص الدم مع الرئيس ليو.
She was very sure
كانت متأكدة جدا
that Wu Zhenfeng had consumed drugs.
أن وو Zhenfeng قد استهلك المخدرات.
Is there something wrong with the tests?
هل هناك خطأ في الاختبارات؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Both the Public Security Bureau and the rehab center
كلاً من مكتب الأمن العام ومركز إعادة التأهيل
made mistakes at the beginning of the case.
ارتكب أخطاء في بداية القضية.
That's too much of a coincidence.
هذا كثير من الصدفة.
I'm sure Wu Zhenfeng got into the rehab center
أنا متأكد من أن Wu Zhenfeng دخل إلى مركز إعادة التأهيل
with someone's help.
بمساعدة شخص ما.
Why did he want to go to the rehab center?
لماذا أراد الذهاب إلى مركز إعادة التأهيل؟
Is he looking for someone?
هل يبحث عن شخص ما؟
Who do you think helped him?
من تعتقد أنه ساعده؟
In other words,
بعبارات أخرى،
who do you think is capable of sending him to the rehab center?
من برأيك قادر على إرساله إلى مركز إعادة التأهيل؟
Someone from our detachment.
شخص من انفصالنا.
Now you know why
الآن أنت تعرف لماذا
we won't let you report
لن نسمح لك بالإبلاغ
the arrest of Huang Wenlin to the superior.
اعتقال هوانغ ونلين إلى الرئيس.
Did Leng Feng verify the test results?
هل تحقق Leng Feng من نتائج الاختبار؟
According to Leng Feng,
وفقا ل Leng Feng ،
it could be an error.
يمكن أن يكون خطأ.
She suggested sending the blood sample
اقترحت إرسال عينة الدم
to the provincial department for a second test.
إلى إدارة المقاطعة للاختبار الثاني.
What about this?
ماذا عن هذا؟
You get another sample from Wu Zhenfeng,
تحصل على عينة أخرى من Wu Zhenfeng ،
and send it to the provincial department for a second test.
وأرسله إلى إدارة المقاطعة لإجراء اختبار ثانٍ.
Sure.
بالتأكيد.
Anran.
أنران.
Have you got the information I asked for?
هل حصلت على المعلومات التي طلبتها؟
I have.
أملك.
On Wu Zhenfeng's
على وو Zhenfeng's
second day
ثاني يوم
at the rehab center,
في مركز إعادة التأهيل ،
he had some conflicts
كان لديه بعض الصراعات
with a guy named Li Shougui.
مع رجل يدعى Li Shougui.
He was moved
تم نقله
to Li Shougui's room
إلى غرفة Li Shougui
that night.
تلك الليلة.
We need to find out more about Li Shougui.
نحتاج إلى معرفة المزيد عن Li Shougui.
I found something.
لقد وجدت شيئا ما.
He is nicknamed the Guishou.
يلقب بـ Guishou.
The guys in the rehab center dare not mess with him.
لا يجرؤ الرجال في مركز إعادة التأهيل على العبث به.
He's a long-time Yaba user.
إنه مستخدم يابا منذ فترة طويلة.
He was forcefully admitted to the rehab center
تم قبوله بالقوة في مركز إعادة التأهيل
a year ago.
قبل عام.
How did they arrest him?
كيف اعتقلوه؟
He turned himself in.
سلم نفسه.
He turned himself in?
سلم نفسه؟
Yes.
نعم.
What did he do before he came to the center?
ماذا فعل قبل أن يأتي إلى المركز؟
He was unemployed.
كان عاطلاً عن العمل.
He was sentenced to three years in prison
لقد تم الحكم عليه بالسجن لمدة ثلاث سنوات
because of drug dealings.
بسبب تعاطي المخدرات.
After he was released from jail,
بعد أن أطلق سراحه من السجن ،
he was detained four times
تم اعتقاله أربع مرات
due to his involvement in battery cases.
بسبب تورطه في حالات البطارية.
What drugs did he sell?
ما هي الأدوية التي باعها؟
Yaba.
يابا.
Yaba with a "K" printed on them.
يابا مطبوع عليها حرف "K".
But how did Li Shougui
لكن كيف فعل Li Shougui
get in here?
ادخل هنا؟
You should find out what happened personally.
يجب أن تعرف ما حدث شخصيًا.
Pay attention to every news you got from Director Zhao and Leng Feng.
انتبه إلى كل الأخبار التي تلقيتها من المخرج Zhao و Leng Feng.
Understood.
مفهوم.
Remember to keep it a secret.
تذكر أن تبقي الأمر سرا.
[Yunhe Compulsory Isolated Drug Rehab Center]
[مركز يونهي لإعادة تأهيل الأدوية المعزولة الإجباري]
The worst-case scenario,
السيناريو الأسوأ ،
if the test report
إذا كان تقرير الاختبار
returned by Kundu shows
عاد من قبل عروض كوندو
that Wu Zhenfeng didn't use drugs,
أن Wu Zhenfeng لم يستخدم المخدرات ،
the rehab center has to release him.
يجب على مركز إعادة التأهيل إطلاق سراحه.
Release him?
اطلق سراحه؟
Then, he'll be at large.
بعد ذلك ، سيكون طليقًا.
(Your neighbor is quite impressive.)
(جارك مثير للإعجاب للغاية.)
(He applied for a room change the moment he came here.)
(تقدم بطلب لتغيير الغرفة لحظة مجيئه إلى هنا).
(Director Zhao approved it himself.)
(وافق المدير تشاو على ذلك بنفسه).
(He came from Mengka,)
(لقد جاء من Mengka ،)
(and wished to smuggle goods using the route Dong once used.)
(وتمنى تهريب البضائع باستخدام الطريق الذي استخدمه دونغ مرة واحدة).
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
We can't let him get away.
لا يمكننا السماح له بالفرار.
Report.
تقرير.
Director Lin.
المخرج لين.
Suppose that the second test shows
افترض أن الاختبار الثاني يظهر
that Wu Zhenfeng wasn't using drugs,
أن Wu Zhenfeng لم يكن يتعاطى المخدرات ،
what are you going to do?
مذا ستفعل؟
Report.
تقرير.
I'll bring him back to my place.
سأعيده إلى مكاني.
Do you know what you're talking about?
هل تعرف ما الذي تتحدث عنه؟
Young man.
شاب.
Director Lin.
المخرج لين.
I've been thinking about this
لقد كنت أفكر في هذا
on my way here.
في طريقي إلى هنا.
Wu Zhenfeng is being
يجري وو Zhenfeng
too suspicious.
مريب جدا.
We have completely no clue about what's going on.
ليس لدينا أدنى فكرة عما يحدث.
You're planning to bring him back to your place,
أنت تخطط لإعادته إلى مكانك ،
but how are you going to justify that?
لكن كيف ستبرر ذلك؟
Because he was your neighbor,
لأنه كان جارك ،
a drug addict,
مدمن مخدرات،
or a suspect?
أو مشتبه به؟
Think this through.
فكر في هذا.
Director Lin.
المخرج لين.
I've thought this through.
لقد فكرت في هذا من خلال.
From my analysis,
من تحليلي ،
even if Wu Zhenfeng was involved in drug dealing activities,
حتى لو كان Wu Zhenfeng متورطًا في أنشطة تجارة المخدرات ،
it was definitely just superficial participation.
لقد كانت بالتأكيد مجرد مشاركة سطحية.
If what Huang Wenlin said
إذا كان ما قاله هوانغ ونلين
is true,
صحيح،
it means Wu Zhenfeng knows nothing
هذا يعني أن Wu Zhenfeng لا يعرف شيئًا
about Dong from K.
حول Dong من K.
He doesn't know anything about K.
إنه لا يعرف أي شيء عن K.
If he knows K well enough,
إذا كان يعرف K جيدًا ،
he wouldn't have
لم يكن لديه
beaten around the bush.
ضُرب حول الأدغال.
He didn't have to involve either Hu Qingshan
لم يكن مضطرًا لإشراك Hu Qingshan
or Huang Wenlin.
أو هوانغ ونلين.
Therefore,
وبالتالي،
the only thing we can do is to keep an eye on him.
الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به هو مراقبته.
Perhaps, that's how we bring down K.
ربما ، هكذا نكتب قيمة K.
You must answer this question truthfully.
يجب أن تجيب على هذا السؤال بصدق.
Are you affected by your personal feelings?
هل تتأثر بمشاعرك الشخصية؟
I am,
انا،
but that's why we should make good use
ولكن هذا هو السبب في أننا يجب أن نستخدمها بشكل جيد
of the emotions to bring K down.
من العواطف لإسقاط K.
I think there are two reasons
أظن ان هنالك سببين
why Wu Zhenfeng
لماذا وو Zhenfeng
wouldn't say anything.
لن أقول أي شيء.
Firstly, he was heavily involved in this case.
أولاً ، كان متورطًا بشدة في هذه القضية.
Secondly, he doesn't trust us.
ثانيًا ، لا يثق بنا.
After interacting with him,
بعد التفاعل معه ،
I believe it's the latter.
أعتقد أنه الأخير.
Therefore, I wish
لذلك أتمنى
to use my personal feelings to convince him
لاستخدام مشاعري الشخصية لإقناعه
to open up to us,
للانفتاح علينا ،
so that he could help us
حتى يتمكن من مساعدتنا
and provide us with clues.
وتزويدنا بالقرائن.
You need to trust me.
تحتاج أن تثق بي.
What if he goes missing
ماذا لو اختفى
after he's released?
بعد الإفراج عنه؟
Do you have any other ways?
هل لديك طرق أخرى؟
What about this?
ماذا عن هذا؟
If you don't trust me,
إذا كنت لا تثق بي ،
you can send someone to keep a watch over us.
يمكنك إرسال شخص ليراقبنا.
You can also install surveillance cameras at my place.
كما يمكنك تركيب كاميرات مراقبة في مكاني.
Two things.
شيئان.
Firstly,
أولاً،
never disclose anything about the case.
لا تفصح عن أي شيء عن القضية.
Secondly,
ثانيًا،
report to me immediately
أبلغني على الفور
whenever something happens.
كلما حدث شيء ما.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'm back.
لقد عدت.
Zhang,
تشانغ ،
go and get some rest.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
I'll clean it up.
سأقوم بتنظيفه.
Don't worry.
لا تقلق.
You should get going.
يجب أن تذهب.
The helper is here.
المساعد هنا.
Thank you, Ling.
شكرا لك لينغ.
Thank you, Officer Chen.
شكرا لك أيها الضابط تشين.
Lingling.
لينغ لينغ.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Someone
شخصا ما
is going to stay with us for a few days.
سيبقى معنا لبضعة أيام.
You decide.
انت صاحب القرار.
There's no need to inform me about it.
ليست هناك حاجة لإخباري بذلك.
It was the guy I mentioned to you before.
كان الرجل الذي ذكرته لك من قبل.
He's one of my neighbor when I was little.
كان أحد جاري عندما كنت صغيراً.
Isn't he at the rehab center?
أليس في مركز إعادة التأهيل؟
There was an error with the test.
كان هناك خطأ في الاختبار.
He didn't take drugs.
لم يتعاطى المخدرات.
An error?
خطا؟
Really?
هل حقا؟
It's true.
انها حقيقة.
He didn't take drugs.
لم يتعاطى المخدرات.
You told me
قلت لي
that his father was a drug offender,
أن والده كان مدمن مخدرات ،
right?
الصحيح؟
Chen Yu, what are you planning to do?
تشين يو ، ما الذي تخطط لفعله؟
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
Lingling.
لينغ لينغ.
Listen to me.
استمع لي.
His parents are gone.
رحل والديه.
If we don't let him stay here,
إذا لم نسمح له بالبقاء هنا ،
where should he live after he's released?
أين يسكن بعد الإفراج عنه؟
He's just like you.
إنه مثلك تمامًا.
He's also an orphan.
وهو أيضًا يتيم.
I'm nothing like him.
أنا لست مثله.
I'll get going.
سأذهب.
Take care.
يعتني.
I talked to Director Lin too,
تحدثت إلى المخرج لين أيضًا ،
and he agreed.
ووافق.
Lingling.
لينغ لينغ.
This is my job.
هذه هي وظيفتي.
You work for the Counter Narcotics Detachment.
أنت تعمل في مفرزة مكافحة المخدرات.
This is not where you work.
هذا ليس مكان عملك.
You want a drug user
تريد متعاطي المخدرات
to stay here.
أن تبقى هنا.
How will I feel when he's around?
كيف سأشعر عندما يكون في الجوار؟
What is this?
ما هذا؟
Lingling, listen.
Lingling ، اسمع.
I have no other choice.
ليس لدي أي خيار آخر.
I won't bring him here
لن أحضره هنا
if I have any other options.
إذا كان لدي أي خيارات أخرى.
I really need him.
أنا حقا بحاجة إليه.
No way.
مستحيل.
Lingling, please listen to me.
Lingling ، يرجى الاستماع إلي.
I really need him.
أنا حقا بحاجة إليه.
Lingling.
لينغ لينغ.
Are you off work yet?
هل أنت خارج العمل بعد؟
Do you have time
هل لديك وقت
to follow me to your dad's place?
لتتبعني إلى منزل والدك؟
[Yang Xingquan, Owner of Guangmang Mountain Tea Plantation]
[يانغ شينغ تشيوان ، مالك مزرعة الشاي في جبل جوانجمانج]
Dad.
أب.
Uncle Lin is here to visit you.
العم لين هنا لزيارتك.
Yang.
أيّ.
Sorry.
آسف.
I know it's late,
أعلم أن الوقت متأخر ،
but I need to ask you for a favor.
لكني أحتاج أن أسألك معروفًا.
I know where my dad keeps his nice tea.
أعرف أين يحتفظ والدي بشاي لطيف.
I'll go and get it for you.
سأذهب وأحضرها لك.
Yang, this is what happened.
يانغ ، هذا ما حدث.
There's a young suspect
هناك شاب مشتبه به
who is a vital witness
من هو شاهد حيوي
if we want
إذا أردنا
to bring down K Group.
لإسقاط مجموعة K.
He stayed in Mengka for three years.
مكث في مينكا لمدة ثلاث سنوات.
Didn't you stay at Mengka
ألم تقيم في Mengka
for more than 10 years too?
لأكثر من 10 سنوات أيضًا؟
Can you find out
هل تستطيع الاكتشاف
if the young man
إذا كان الشاب
is now at Yunhe...
الآن في Yunhe ...
I left that place
غادرت ذلك المكان
more than 10 years ago.
منذ أكثر من 10 سنوات.
I know nothing.
لا اعرف شيئا.
Dad.
أب.
Dad, where are you going?
أبي الى أين تذهب؟
I'm tired. I need to get some rest.
أنا مجهد.  أنا بحاجة للحصول على قسط من الراحة.
Uncle Lin.
العم لين.
Why don't you talk it out?
لماذا لا تتحدث عنها؟
I did.
فعلتُ.
Yang,
أيّ،
it's an order from the provincial department.
إنه أمر من إدارة المقاطعة.
We're forced to complete the mission.
نحن مجبرون على إكمال المهمة.
It has to be done within a month.
يجب أن يتم ذلك في غضون شهر.
If I ever have a solution,
إذا كان لدي حل في أي وقت ،
I would not beg for your help.
لن أتوسل لمساعدتكم.
Anyway,
على أي حال،
we're old friends for a few decades.
نحن أصدقاء قدامى لبضعة عقود.
Is it too much to mention
هل هناك الكثير لذكره
that we're old friends?
أننا أصدقاء قدامى؟
That's right, father.
هذا صحيح يا أبي.
Just help as you could.
فقط ساعد ما تستطيع.
Lingling.
لينغ لينغ.
Did you hear what you just said?
هل سمعت ما قلته للتو؟
I feel like
أنا أحس مثل
he's more like a father to you.
إنه أشبه بالأب بالنسبة لك.
Lin Dezan.
لين دزان.
I have long been
لقد كنت منذ فترة طويلة
not gettings information for you.
لا تحصل على معلومات لك.
Yang.
أيّ.
I know
أنا أعرف
that I owe you an apology.
أنني مدين لك باعتذار.
I'm sorry.
أنا آسف.
What's his name?
ما أسمه؟
Just tell Lingling.
فقط أخبر Lingling.
Uncle Lin.
العم لين.
It's okay.
حسنا.
It's alright.
لا بأس.
Chen Yu's letting Wu Zhenfeng stay over
ترك تشين يو وو تشن فنغ يبقى
was what I acquiesce.
كان ما أوافق عليه.
You should trust Chen Yu.
يجب أن تثق في تشين يو.
[Two Weeks Later]
[بعد أسبوعين]
March!
يمشي!
One, two, one!
واحد اثنان واحد!
[Yunhe Compulsory Isolated Drug Rehab Center] One, two, three, four!
[مركز إعادة التأهيل الإجباري للأدوية المعزولة يونهي] واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة!
Stand still!
تراوح مكانها!
Count off!
عد خارج!
One, two, three, four, five, six!
واحد إثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة!
If the two of us go out like this...
إذا خرج اثنان منا هكذا ...
Seven, eight, nine, ten!
سبعة ثمانية تسعة عشرة!
Could we survive?
هل يمكننا البقاء على قيد الحياة؟
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'll cover you onwards.
سوف أغطيك فصاعدا.
We will achieve big.
سوف نحقق الكثير.
Brother.
أخ.
You're out.
انت خارجا.
How are you?
كيف حالك؟
Good to be out.
من الجيد الخروج.
Let's go.
لنذهب.
Finish the job I assigned you now.
أنهي المهمة التي كلفتك بها الآن.
Let's go together.
لنذهب معا.
You go first.
اذهب أولا.
Now.
حاليا.
Get in the car.
اركب السيارة.
Where to?
إلى أين؟
My place.
مكاني.
Stay over at my place.
ابق في مكاني.
Don't bother.
لا تهتم.
I said, stay over at my place.
قلت ، ابق في مكاني.
Get in the car.
اركب السيارة.
What now?
ماذا الان؟
You're grabbing me when I said no.
أنت تمسك بي عندما قلت لا.
Get back to Yunhe just continue to be hunted?
نعود إلى Yunhe فقط الاستمرار في المطاردة؟
Are you seeking death so badly?
هل تسعى للموت بشدة؟
Three years without staying in Yunhe,
ثلاث سنوات دون البقاء في يونهي ،
where could you possibly go?
اين يمكن ان تذهب؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
To make it possible for you to stay at my place,
لأتمكن من البقاء في مكاني ،
I purposely
أنا عمدا
registered an official report for it.
سجل تقريرًا رسميًا عن ذلك.
Don't be ungrateful.
لا تكن جاحدا.
I'm not staying.
أنا لا أبقى.
This.
هذه.
I helped you retrieve it.
لقد ساعدتك في استعادته.
I guess
اعتقد
you want to keep it yourself.
تريد الاحتفاظ بها بنفسك.
Wu Zhenfeng,
وو زهينفنغ ،
I think the conjecture you have about your father
أعتقد أن التخمين الذي لديك بشأن والدك
is probably right.
ربما يكون على حق.
I'm helping you.
أنا أساعدك.
[Say no to drugs. Cherish life]
[قل لا للمخدرات.  نعتز به الحياة]
You're the one who gave Dr. Yu
أنت من أعطى الدكتور يو
three hundred Yuan, right?
ثلاثمائة يوان ، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
على فكرة،
let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
I rent the place.
استأجرت المكان.
The landlord has a bad temper.
صاحب المنزل مزاج سيء.
Whatever she said, bear with it.
مهما قالت ، تحمله.
What's the situation?
ما هو الوضع؟
You're back, Officer Chen.
لقد عدت أيها الضابط تشين.
Officer Chen.
الضابط تشين.
Ling is not in the mood, don't go in.
لينج ليس في مزاج جيد ، لا تدخل.
You're Wu Zhenfeng, right?
أنت وو Zhenfeng ، أليس كذلك؟
Here, your toiletries.
هنا ، أدوات النظافة الخاصة بك.
Excuse me?
اعذرني؟
Where do you stay?
أين تسكن؟
Upstairs.
الطابق العلوي.
Where is my bag?
أين حقيبتي؟
So you smoke now?
إذن أنت تدخن الآن؟
Those cigarettes that my dad used to smoke
تلك السجائر التي اعتاد والدي أن يدخنها
are not in production anymore.
لم تعد قيد الإنتاج.
I'll keep whatever is left.
سأحتفظ بكل ما تبقى.
(Wu Zhenfeng,)
(وو Zhenfeng ،)
(I think the conjecture you have on your father)
(أعتقد أن التخمين الذي لديك على والدك)
(is probably right.)
(ربما يكون على حق.)
(I'm helping you.)
(أنا أساعدك.)
(Instead of being worried here,)
(بدلاً من القلق هنا)
(why don't you tell us)
(لماذا لا تخبرنا)
(the whole incident?)
(الحادث كله؟)
(Let me know)
(اسمحوا لي أن أعرف)
(that I was wrong.)
(لقد كنت مخطئا).
(Tell me that you don't do drug trafficking,)
(أخبرني أنك لا تتاجر بالمخدرات ،)
(and that you're irrelevant.)
(وأنك غير ذي صلة.)
Eat up.
أكل.
I told you before.
أخبرتك من قبل.
This is my neighbour when I was young,
هذا جارتي عندما كنت صغيرا
Wu Zhenfeng.
وو تشن فنغ.
This is Yang Ling.
هذا يانغ لينغ.
She owns this cafe.
هي تمتلك هذا المقهى.
I rent the house.
أستأجر المنزل.
She is my girlfriend.
انها صديقتي.
There are more dishes.
هناك المزيد من الأطباق.
Wu Zhenfeng, let me ask you.
Wu Zhenfeng ، دعني أسألك.
How did you get into the rehab center?
كيف دخلت مركز إعادة التأهيل؟
It seems like your girlfriend
يبدو وكأنه صديقتك
doesn't really like me.
لا تحبني حقًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm asking you.
أنا أسألك.
How did you get into the rehab center?
كيف دخلت مركز إعادة التأهيل؟
The one signed on my compulsory drug rehab
الشخص الذي وقع على إعادة التأهيل الإجباري للمخدرات
notice letter
خطاب إشعار
is the one got me in.
هو الذي أدخلني.
[Approved by Lin Dezan] Do you have anything else to say
[وافق عليه لين دزان] هل لديك أي شيء آخر لتقوله
other than interrogating me?
غير استجوابي؟
You worked so hard
لقد عملت بجد
to take me here
ليأخذني إلى هنا
just for interrogating me?
فقط لاستجوابي؟
You keep me in your sight all the time.
أنت تبقيني في عينيك طوال الوقت.
What's the point?
ما هي النقطة؟
Hai.
اثنين.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
When did you get out?
متى خرجت؟
I just got out today.
لقد خرجت للتو اليوم.
That's why I'm here to find you.
لهذا السبب أنا هنا لأجدك.
You're out of money, aren't you?
ليس لديك المال ، أليس كذلك؟
Just let me know, and I'll transfer it to you.
فقط دعني أعرف ، وسوف أنقلها لك.
You shouldn't come to me at my place.
لا يجب أن تأتي إلي في مكاني.
I'm already free.
أنا بالفعل حر.
Do I look like someone who lacks money?
هل أبدو كشخص يفتقر إلى المال؟
I'm here to bring you money.
أنا هنا لأجلب لك المال.
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
I got along with an impressive guy.
لقد تعاملت مع رجل مثير للإعجاب.
He's the one who set me free.
إنه الشخص الذي حررني.
He'd like to make a big deal with you.
يود أن يعقد صفقة كبيرة معك.
Is your boxing ring still opening?
هل حلبة الملاكمة الخاصة بك لا تزال مفتوحة؟
Do you need a boxer?
هل تحتاج ملاكم؟
Test wrongly.
اختبر بشكل خاطئ.
Yes, Dong.
نعم دونغ.
Your uncle said so.
قال عمك ذلك.
I didn't dare to ask.
لم أجرؤ على السؤال.
Dong...
دونغ ...
I dare not.
لا أجرؤ.
The moment he got out,
لحظة خروجه ،
a police officer took him away.
ضابط شرطة أخذه بعيدا.
He was taken right after getting out,
تم أخذه مباشرة بعد الخروج ،
straight away staying at the officer's place.
على الفور البقاء في مكان الضابط.
The officer is Chen Yu.
الضابط هو تشين يو.
They were neighbours.
كانوا جيران.
Deliver it.
أوصلها.
[Mixiang]
[ميكسيانج]
Father.
أب.
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
Open the door.
افتح الباب.
He told me that he's not taking any drugs.
أخبرني أنه لا يتعاطى أي مخدرات.
Isn't it embarrassing?
أليس محرجا؟
I'm not embarrassed.
لست محرجا.
Let me do it.
دعني افعلها.
No, he's not taking any drugs!
لا ، إنه لا يتعاطى أي مخدرات!
Open the door, open up.
افتح الباب ، افتح.
Father!
أب!
Open the door!
افتح الباب!
Uncle Yang.
العم يانغ
Chen Yu, I can't stop him.
تشين يو ، لا أستطيع منعه.
Uncle Yang, let me explain.
عمي يانغ ، دعني أوضح.
He's a neighbour
إنه جار
from my childhood.
من طفولتي.
He doesn't take drugs.
لا يتعاطى المخدرات.
I know
أنا أعرف
that he just got out from the drug rehab center.
أنه خرج للتو من مركز إعادة تأهيل مدمني المخدرات.
The person Lin Dezan wants me to inquire about
الشخص الذي يريدني لين دزان أن أستفسر عنه
is exactly named Wu Zhenfeng!
هو بالضبط اسمه وو Zhenfeng!
I would never allow my daughter
لن اسمح ابنتي ابدا
to be near a drug person.
لتكون بالقرب من شخص مخدرات.
Uncle Yang.
العم يانغ
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Let's all sit down
دعونا نجلس جميعا
and have a talk, shall we?
ونتحدث أليس كذلك؟
Chen Yu,
تشين يو ،
I bought
اشتريت
this house for Lingling.
هذا المنزل للينجلينج.
Today, I'm here to deal
اليوم ، أنا هنا للتعامل
with the person upstairs.
مع الشخص في الطابق العلوي.
If you persist,
إذا أصررت ،
you can move out together with him.
يمكنك الخروج معه.
Father!
أب!
Now that you already gave me the house,
الآن بعد أن أعطيتني المنزل بالفعل ،
I should manage this myself.
يجب أن أدير هذا بنفسي.
I agree that he can stay here.
أوافق على أنه يمكنه البقاء هنا.
Lingling,
لينغ لينغ،
you're not a teenager anymore.
لم تعد مراهقًا.
With a drug person
مع شخص مخدرات
staying here,
اجلس هنا،
what about your safety?
ماذا عن سلامتك
Have you thought about that?
هل فكرت في ذلك؟
Uncle Yang.
العم يانغ
Uncle Yang, listen to me.
العم يانغ ، استمع إلي.
I understand your worry and concern.
أنا أفهم قلقك وقلقك.
But I am a police.
لكنني شرطي.
Don't you worry.
لا تقلق.
I would never let her be in danger.
لن أسمح لها أبدا أن تكون في خطر.
Can we have a further discussion?
هل يمكننا إجراء مناقشة أخرى؟
Chen Yu.
تشن يو.
It's fine to discuss any other matters.
لا بأس في مناقشة أي مسائل أخرى.
But never about drug person!
لكن لا تتحدث أبدًا عن شخص مخدرات!
I've reported to Director Lin.
لقد أبلغت المدير لين.
He agreed.
هو وافق.
This is my job.
هذه هي وظيفتي.
Please be considerate!
يرجى مراعاة!
This is my house!
هذا منزلي!
It's none of Lin Dezan's business!
هذا ليس من شأن لين دزان!
So you're Wu Zhenfeng.
إذن أنت Wu Zhenfeng.
Come down.
إهدأ.
Yang Ling.
يانغ لينغ.
Your father
أبوك
is right.
صحيح.
I shouldn't be here at the first place.
لا ينبغي أن أكون هنا في المقام الأول.
Wu Zhenfeng, get back inside now.
Wu Zhenfeng ، عد إلى الداخل الآن.
Stop!
قف!
Ask your boyfriend to move!
اطلب من صديقك التحرك!
Can we stop now?
هل يمكننا التوقف الآن؟
You get back inside, I'll talk to my father.
عد إلى الداخل ، سأتحدث إلى والدي.
Enough, Lingling.
كفى يا لينغ لينغ.
He didn't want to stay at the first place.
لم يكن يريد البقاء في المقام الأول.
Wu Zhenfeng, I'm warning you to get back inside!
Wu Zhenfeng ، أنا أحذرك للعودة إلى الداخل!
Don't cause an extra mess!
لا تسبب فوضى إضافية!
This is my cafe, I'll take care of it.
هذا المقهى الخاص بي ، سأعتني به.
Can't you just trust him for once?
ألا يمكنك أن تثق به ولو لمرة واحدة؟
Wu Zhenfeng!
وو تشن فنغ!
Don't make me do it!
لا تجعلني أفعل ذلك!
Get back!
رجعت!
This is my cafe.
هذا المقهى الخاص بي.
Uncle Lin didn't even say anything.
لم يقل العم لين أي شيء حتى.
Why do you care so much?
لماذا أنت مهتم كثيرا؟
Uncle Lin what?
العم لين ماذا؟
Wu Zhenfeng!
وو تشن فنغ!
Get back!
رجعت!
What is this?
ما هذا؟
Chen Yu.
تشن يو.
Explain this to me.
اشرح هذا لي.
Lingling,
لينغ لينغ،
call the police.
اتصل بالشرطة.
Don't move!
لا تتحرك!
This is not mine!
هذا ليس ملكي!
Who else's can it be?
من يمكن أن يكون؟
You just came out from the drug rehab center.
لقد خرجت للتو من مركز إعادة تأهيل مدمني المخدرات.
This cafe
هذا المقهى
has been open for two years.
تم فتحه لمدة عامين.
It's the first time we
إنها المرة الأولى التي نقوم فيها
spot this kind of stuff.
اكتشف هذا النوع من الأشياء.
What about it?
ماذا عنها؟
It's mine just because I came out from rehab center?
إنه ملكي فقط لأنني خرجت من مركز إعادة التأهيل؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
You've seen it now.
لقد رأيت ذلك الآن.
I didn't accuse him falsely.
لم اتهمه زورا.
Hello, Lei.
مرحبا انت.
We are too lucky.
نحن محظوظون جدا.
It's been found early in the morning.
تم العثور عليها في الصباح الباكر.
Today, both of them
اليوم كلاهما
must leave.
يجب المغادرة.
Both!
كلاهما!
Director Wang.
المخرج وانغ.
The law enforcement this time has done full recording.
لقد قام تطبيق القانون هذه المرة بالتسجيل الكامل.
Chen Yu.
تشن يو.
Elaborate on what happened.
وضّح ما حدث.
This morning at the cafe,
هذا الصباح في المقهى ،
we discovered a small amount of Yaba.
اكتشفنا كمية صغيرة من يابا.
The drug source is unknown.
مصدر الدواء غير معروف.
Not ruling out
لا يستبعد
the possibility of a frame job.
إمكانية عمل إطار.
Chen Yu.
تشن يو.
Do you police officers usually handle cases
هل يتعامل ضباط الشرطة عادة مع القضايا
by guessing?
عن طريق التخمين؟
He just came out from the rehab center,
لقد خرج للتو من مركز إعادة التأهيل ،
staying over here.
البقاء هنا.
Shortly after,
بعد فترة وجيزة،
drug was found here.
تم العثور على المخدرات هنا.
I reckon we caught him red-handed.
أعتقد أننا أمسكنا به متلبسًا.
Father,
أب،
the police will investigate properly.
ستقوم الشرطة بالتحقيق بشكل صحيح.
Enough of saying.
يكفي القول.
Get back to the station and take notes.
ارجع إلى المحطة وقم بتدوين الملاحظات.
Chen Yu, change your clothes.
تشن يو ، غير ملابسك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
[Yunhe Public Security Bureau, Counter Narcotics Detachment]
[مكتب الأمن العام في Yunhe ، مفرزة مكافحة المخدرات]
According to my tailing,
وفقًا لمخلفاتي ،
I discovered that Li Shougui
اكتشفت أن لي Shougui
contacted Du Hai, the guy in the photo.
تواصلت مع دو هاي ، الرجل الذي في الصورة.
And I also heard
وسمعت أيضا
that Li Shougui said that his boss
أن لي Shougui قال أن رئيسه
would like to deal business with Du Hai.
ترغب في التعامل مع Du Hai.
Bowen,
بوين ،
brief me about Du Hai's situation.
أطلعني على حالة دو هاي.
[Yunhe Public Security Bureau] Du Hai is illegally running the biggest
[مكتب الأمن العام Yunhe] يدير Du Hai الأكبر بشكل غير قانوني
[Personal Information] underground boxing casino in Yunhe.
[معلومات شخصية] كازينو الملاكمة تحت الأرض في Yunhe.
The amount involved is huge.
المبلغ المتضمن ضخم.
Do we have the casino location?
هل لدينا موقع الكازينو؟
We have swept up casinos twice previously.
لقد اجتاحنا الكازينوهات مرتين سابقًا.
However, the suspect was too cunning.
ومع ذلك ، كان المشتبه به ماكرًا جدًا.
He will only disclose the location
سوف يكشف فقط عن الموقع
right before the match every time.
قبل المباراة مباشرة في كل مرة.
And only to those people he knew.
وفقط لأولئك الناس الذين عرفهم.
So the specific location
لذلك الموقع المحدد
is not able to be confirmed.
لا يمكن تأكيده.
Casino is handled by the Public Security Administration Detachment.
يتم التعامل مع الكازينو من قبل مفرزة إدارة الأمن العام.
Does casino involve drug?
هل الكازينو ينطوي على المخدرات؟
Actually, someone did report
في الواقع ، قام أحدهم بالإبلاغ
about drug-related incidents.
حول الحوادث المتعلقة بالمخدرات.
However, when the police are arresting the scene,
ومع ذلك ، عندما تقوم الشرطة بإلقاء القبض على مكان الحادث ،
they're only able to capture a group of gambling suspects
إنهم قادرون فقط على القبض على مجموعة من المشتبه بهم في لعب القمار
and individual drug addicts.
ومدمني المخدرات الأفراد.
But they never were able to capture
لكنهم لم يكونوا قادرين على الالتقاط
drug traffickers.
تجار المخدرات.
Bowen,
بوين ،
is there any information and photos
هل هناك أي معلومات وصور
of the gambling suspects?
من المشتبه بهم القمار؟
One moment, I'll search it up.
لحظة واحدة ، سأبحث عنه.
[Profiles and Information of Suspects]
[ملامح ومعلومات المشتبه بهم]
Director Wang.
المخرج وانغ.
What?
ماذا؟
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
You guys continue.
يا رفاق تواصلوا.
Dong.
دونغ.
Wu Zhenfeng.
وو تشن فنغ.
Wu Zhenfeng came out from the police station.
خرج وو تشن فنغ من مركز الشرطة.
The police station he came out from
مركز الشرطة الذي خرج منه
is the one where Chen Yu
هو المكان الذي كان تشين يو
was originally at.
كان في الأصل في.
Think about it, if it wasn't Chen Yu
فكر في الأمر ، إذا لم يكن Chen Yu
covering him,
تغطيه ،
how could he be released so early?
كيف يمكن إطلاق سراحه مبكرا؟
That's right, Dong.
هذا صحيح ، دونغ.
You were saying that Wu Zhenfeng was framed?
كنت تقول أن وو Zhenfeng كان مؤطرا؟
Any evidence?
أي دليل؟
Chief Liu.
رئيس ليو.
I checked the monitoring
راجعت المراقبة
at Deshan West District Police Station.
في مركز شرطة منطقة ديشان الغربية.
Last night, there was someone
الليلة الماضية ، كان هناك شخص ما
intentionally put it in.
وضعها عمدا.
And ever since Wu Zhenfeng
ومنذ ذلك الحين وو Zhenfeng
came out from the rehab center,
خرجت من مركز إعادة التأهيل ،
he has never
لم يفعل ابدا
contacted anyone else except Guishou.
اتصل بأي شخص آخر باستثناء Guishou.
I kept my eyes on him all the time.
ظللت عيني عليه طوال الوقت.
So my preliminary assessment
لذلك تقييمي الأولي
is that this is a frame.
هو أن هذا إطار.
What does Chief Wang think?
ماذا يعتقد الرئيس وانغ؟
He has the same opinion.
لديه نفس الرأي.
Kaihua,
طاه،
about the case,
حول القضية ،
how would you analyze
كيف تحلل
the relationship between Wu Zhenfeng
العلاقة بين وو Zhenfeng
and the casino?
والكازينو؟
In the rehab center, Wu Zhenfeng
في مركز إعادة التأهيل ، وو زهين فنغ
was really close
كان قريبًا جدًا
with Li Shougui.
مع Li Shougui.
So as I see from
لذلك كما أرى من
what Li Shougui mentioned,
ما ذكره لي شوقي ،
the boss who's interested to do business with Du Hai
الرئيس المهتم بالتعامل مع Du Hai
is probably Wu Zhenfeng.
هو على الأرجح وو Zhenfeng.
If Wu Zhenfeng was
إذا كان وو Zhenfeng
really looking for the casino,
أبحث حقًا عن الكازينو ،
then this casino must be related to K.
إذن يجب أن يكون هذا الكازينو مرتبطًا بـ K.
And it's definitely drug-related.
وهي بالتأكيد مرتبطة بالمخدرات.
Buddies, the competition will start now.
الأصدقاء ، ستبدأ المنافسة الآن.
Those who haven't placed a bet, please do so now.
أولئك الذين لم يضعوا رهانًا ، يرجى القيام بذلك الآن.
Do not miss the chance to win some money.
لا تفوت فرصة ربح بعض المال.
Now let's welcome
الآن دعونا نرحب
our boxers for the next round
الملاكمين لدينا للجولة القادمة
to get in the arena!
للدخول إلى الساحة!
♪The wind♪
الريح ♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪ يواصل النفخ بلا كلل ♪
♪Above the sky♪
فوق السماء ♪
♪Exists an empty space♪
توجد مساحة فارغة
♪Taking a path♪
اتخاذ مسار ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
التمسك بطموحي الأصلي ♪
♪Wounds and pain♪
الجروح والألم ♪
♪Are medals honoring my bravery♪
هي ميداليات تكريم لشجاعي
♪This story♪
♪ هذه القصة ♪
♪It may not be eulogized♪
لا يجوز تأبينه ♪
♪But I remain passionate♪
♪ لكنني ما زلت شغوفًا ♪
♪And willing to give you my all♪
♪ وعلى استعداد لأعطيك كل ما لدي
♪There are always some people♪
♪ هناك دائما بعض الناس
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
تحمل العبء في سنوات السلم ♪
♪When breaking out♪
عند الخروج ♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
النيران المشتعلة واللهب الهائج
♪Who can see clearly♪
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪What I have to bear?♪
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
♪The only way out♪
السبيل الوحيد للخروج
♪Is to burn my bridges♪
هل أحرق جسوري ♪
♪I grit my teeth♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ وحاول أن أحميك بأفضل ما أستطيع
♪Deep down♪
في العمق ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
♪No matter how difficult it is♪
مهما كانت صعوبة
♪Fly over♪
♪ حلق فوق ♪
♪Heaven and Earth♪
السماء والأرض ♪
♪To the end of the world♪
♪ الى نهاية العالم ♪
♪From memories engraved upon my heart♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪I shall be reborn♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪I'll never look back♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا ♪
♪And never ask what if♪
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪
♪Who can see clearly♪
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪What I have to bear?♪
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
♪The only way out♪
السبيل الوحيد للخروج
♪Is to burn my bridges♪
هو حرق جسري ♪
♪I grit my teeth♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ وحاول أن أحميك بأفضل ما أستطيع
♪Deep down♪
في العمق ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
♪No matter how difficult it is♪
مهما كانت صعوبة
♪Fly over♪
♪ حلق فوق ♪
♪Heaven and Earth♪
السماء والأرض ♪
♪To the end of the world♪
♪ الى نهاية العالم ♪
♪From memories engraved upon my heart♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪I shall be reborn♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪I'll never look back♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا
♪And never ask what if♪
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪